[音乐]您从不知道的26个心理学事实
人们了解您的行为和治疗方式背后的心理
别人在您的日常生活中可能会非常有用，这是最令人惊讶的
可以帮助您更好地了解自己和他人的心理学事实
看看20号，这是一个惊喜总数，任何友谊
在16至28岁之间开始的可能性更大
要坚强持久，两个女人通常更喜欢沙哑的男人
声音，因为它们看起来更自信，而不是积极进取，三者越聪明
人是他想的更快，他的笔迹是为我们而刻薄的笔迹。
情绪并不影响我们的沟通方式，实际上不影响我们的沟通方式
交流会影响我们的情绪，一个人对待餐厅的五种方式
员工揭示了许多关于自己性格的知识六个有能力的人
内感更好地理解他人的思想和情感七个男人
没有女人比他们有趣，他们只是在开玩笑而不在乎
其他人喜欢他们的幽默，或者不喜欢八个害羞的人，很少谈论自己，但是
他们这样做的方式使其他人觉得他们非常了解他们
九位女性的痛苦是原来的两倍
人体中的感受器比男人要强，但它们的耐痛性要高得多
十，聆听高频音乐会让您感到从容放松和快乐11
如果您在晚上无法阻止自己的想法，那就起来写下来
放下这个把戏会让您放心，这样您就可以睡12早安
晚安短信会激活大脑负责
幸福13做让您感到恐惧的事情会使您更幸福14
女人可以保守秘密的时间
是47小时15分钟的15个人试图让每个人都开心的结果通常是
感到最孤独的16岁时，我们越快乐，我们需要的睡眠就越少17岁时
您握着亲爱的手，您将减少痛苦，减少烦恼18
聪明的人比普通人拥有更少的朋友
人是选择性更高的他们19岁嫁给你最好的朋友消除了
离婚的风险超过70％这种婚姻更有可能持续
一生
20提供最佳建议的人通常是那些建议最多的人
问题21主要是男性朋友的女性更经常保持良好的心情
[音乐] 22人会说两种语言
当他们从一种语言切换到另一种语言时，不知不觉地改变了他们的个性
另外23个长时间独处对您的健康和吸烟一样有害15
每天吸烟24次旅行可增强大脑健康，并降低一个人吸烟的风险
心脏病和抑郁症25个人说话时看起来更有吸引力
关于他们感兴趣的事物以及当两个人交谈时的数字26
彼此，其中一个转过头
稍微离开或反复向外移动一只脚，这是
您认为哪个心理学事实最引人入胜的分歧迹象
与那些想知道如何与任何受到打击的人相处的人分享此视频
下方的“赞”按钮，如果您正在访问我们的网站，请别忘了订阅
第一次进入频道